Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/httpexceptions.po
Languages: ja

source: :mod:`pyramid.httpexceptions`
ja: (機械翻訳) :mod:`pyramid.httpexceptions`

source: HTTP Exceptions
ja: HTTP例外

source: This module contains Pyramid HTTP exception classes. Each class relates to a single HTTP status code. Each class is a subclass of the :class:`~HTTPException`. Each exception class is also a :term:`response` object.
ja: このモジュールには、Pyramid HTTP例外クラスが含まれています。各クラスは、単一のHTTPステータスコードに関連しています。各クラスは：class： `〜HTTPException`のサブクラスです。各例外クラスは：term： `response`オブジェクトです。

source: Each exception class has a status code according to :rfc:`2068`: codes with 100-300 are not really errors; 400s are client errors, and 500s are server errors.
ja: 各例外クラスは次のようなステータスコードを持っています：rfc： `2068`：100〜300のコードは実際にはエラーではありません。 400はクライアント・エラー、500はサーバー・エラーです。

source: Exception
ja: 例外

source: HTTP exceptions are also :term:`response` objects, thus they accept most of the same parameters that can be passed to a regular :class:`~pyramid.response.Response`. Each HTTP exception also has the following attributes:
ja: HTTP例外は：term： `response`オブジェクトでもあるので、regular：class：`〜pyramid.response.Response`に渡すことのできる同じパラメータのほとんどを受け入れます。各HTTP例外には、次の属性もあります。

source: ``code``
ja: ``コード ``

source: the HTTP status code for the exception
ja: 例外のHTTPステータスコード

source: ``title``
ja: ``タイトル ``

source: remainder of the status line (stuff after the code)
ja: ステータス行の残りの部分（コードの後のもの）

source: ``explanation``
ja: 「説明」

source: a plain-text explanation of the error message that is not subject to environment or header substitutions; it is accessible in the template via ${explanation}
ja: 環境またはヘッダの置換を受けないエラーメッセージのプレーンテキストの説明。 $ {explanation}を介してテンプレートからアクセス可能です。

source: ``detail``
ja: ``詳細 ``

source: a plain-text message customization that is not subject to environment or header substitutions; accessible in the template via ${detail}
ja: 環境やヘッダーの置換を受けないプレーンテキストメッセージのカスタマイズ。 $ {detail}を介してテンプレートにアクセスできます

source: a ``String.template``-format content fragment used for environment and header substitution; the default template includes both the explanation and further detail provided in the message.
ja: 環境とヘッダの置換に使用される `` String.template``形式のコンテンツフラグメント。デフォルトのテンプレートには、メッセージに説明と詳細が含まれています。

source: Each HTTP exception accepts the following parameters, any others will be forwarded to its :class:`~pyramid.response.Response` superclass:
ja: 各HTTP例外は以下のパラメータを受け取り、その他のものは：class： `〜pyramid.response.Response`スーパークラスに転送されます：

source: a plain-text override of the default ``detail``
ja: デフォルトの `` detail``のプレーンテキストの上書き

source: ``headers``
ja: 「ヘッダー」

source: a list of (k,v) header pairs, or a dict, to be added to the response; use the content_type='application/json' kwarg and other similar kwargs to to change properties of the response supported by the :class:`pyramid.response.Response` superclass
ja: レスポンスに追加される（k、v）ヘッダペア、またはdictのリスト。 content_type = &#39;application / json&#39; kwargと他の同様のkwargsを使って：class： `pyramid.response.Response`スーパークラスでサポートされている応答のプロパティを変更してください

source: ``comment``
ja: ``コメント ``

source: a plain-text additional information which is usually stripped/hidden for end-users
ja: エンドユーザのために通常は削除される/プレーンテキストの追加情報

source: a ``string.Template`` object containing a content fragment in HTML that frames the explanation and further detail
ja: 説明をフレーム化し、さらに詳細にするHTMLのコンテンツフラグメントを含む `` string.Template``オブジェクト

source: ``body``
ja: 「身体」

source: a string that will override the ``body_template`` and be used as the body of the response.
ja: `` body_template``をオーバーライドし、レスポンスの本体として使用される文字列です。

source: Substitution of response headers into template values is always performed. Substitution of WSGI environment values is performed if a ``request`` is passed to the exception's constructor.
ja: 応答ヘッダーのテンプレート値への置換は常に実行されます。 WSGI環境値の置換は、 `` request``が例外のコンストラクタに渡された場合に実行されます。

source: The subclasses of :class:`~_HTTPMove` (:class:`~HTTPMultipleChoices`, :class:`~HTTPMovedPermanently`, :class:`~HTTPFound`, :class:`~HTTPSeeOther`, :class:`~HTTPUseProxy` and :class:`~HTTPTemporaryRedirect`) are redirections that require a ``Location`` field. Reflecting this, these subclasses have one additional keyword argument: ``location``, which indicates the location to which to redirect.
ja: ：class： `〜HTTPSeeOther`、：class：`〜HTTPUseProxy`：クラス： `〜HTTPMultipleChoices`、：クラス：`〜HTTPMovedPermanently`、：クラス： `〜HTTPFound`、クラス：`〜HTTPSeeOther`、クラス： `〜HTTPSeeOther`のサブクラスです。 ：class： `〜HTTPTemporaryRedirect`）は` `Location``フィールドを必要とするリダイレクトです。これを反映して、これらのサブクラスにはキーワードの引数がもう1つあります： `` location``は、リダイレクト先の場所を示します。

source: A mapping of integer status code to HTTP exception class (eg. the integer "401" maps to :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized`). All mapped exception classes are children of :class:`pyramid.httpexceptions`,
ja: 整数ステータスコードからHTTP例外クラスへのマッピング（例えば、整数 &quot;401 &quot;は：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPUnauthorized`にマップされます）。すべてのマップされた例外クラスは、class： `pyramid.httpexceptions`の子です。

source: Creates an HTTP exception based on a status code. Example::
ja: ステータスコードに基づいてHTTP例外を作成します。例::

source: The values passed as ``kw`` are provided to the exception's constructor.
ja: `` kw``として渡された値は例外のコンストラクタに渡されます。

source: subclass of :class:`~HTTPSuccessful`
ja: クラス： `〜HTTPSuccessful`のサブクラス

source: Indicates that the request has succeeded.
ja: 要求が成功したことを示します。

source: code: 200, title: OK
ja: コード：200、タイトル：OK

source: base class for exceptions with status codes in the 300s (redirections)
ja: 300秒のステータスコードを持つ例外の基本クラス（リダイレクト）

source: This is an abstract base class for 3xx redirection. It indicates that further action needs to be taken by the user agent in order to fulfill the request. It does not necessarly signal an error condition.
ja: これは、3xxリダイレクトの抽象基本クラスです。これは、要求を実行するためにユーザエージェントがさらにアクションを取る必要があることを示します。エラー状態を必ずしも通知する必要はありません。

source: base class for exceptions with status codes in the 400s and 500s
ja: 400および500のステータスコードを持つ例外の基本クラス

source: This is an exception which indicates that an error has occurred, and that any work in progress should not be committed.
ja: これは、エラーが発生し、進行中のすべての作業をコミットしないことを示す例外です。

source: base class for the 400s, where the client is in error
ja: クライアントがエラーになっている400の基本クラス

source: This is an error condition in which the client is presumed to be in-error. This is an expected problem, and thus is not considered a bug. A server-side traceback is not warranted. Unless specialized, this is a '400 Bad Request'
ja: これは、クライアントがエラーであると推定されるエラー状態です。これは予想される問題であり、バグとはみなされません。サーバー側のトレースバックは保証されていません。特化していない限り、これは &#39;400 Bad Request&#39;

source: base class for the 500s, where the server is in-error
ja: サーバーがエラーになっている500の基本クラス

source: This is an error condition in which the server is presumed to be in-error. Unless specialized, this is a '500 Internal Server Error'.
ja: これは、サーバーがエラーであると推定されるエラー状態です。特化しない限り、これは &#39;500 Internal Server Error&#39;です。

source: This indicates that request has been fulfilled and resulted in a new resource being created.
ja: これは、要求が満たされ、新しいリソースが作成されたことを示します。

source: code: 201, title: Created
ja: コード：201、タイトル：作成済み

source: This indicates that the request has been accepted for processing, but the processing has not been completed.
ja: これは、要求が処理のために受け入れられたが、処理が完了していないことを示します。

source: code: 202, title: Accepted
ja: コード：202、タイトル：Accepted

source: This indicates that the returned metainformation in the entity-header is not the definitive set as available from the origin server, but is gathered from a local or a third-party copy.
ja: これは、エンティティヘッダーの返されたメタ情報が、オリジンサーバーから利用可能な最終セットではなく、ローカルまたはサードパーティのコピーから収集されることを示します。

source: code: 203, title: Non-Authoritative Information
ja: コード：203、タイトル：非公式情報

source: This indicates that the server has fulfilled the request but does not need to return an entity-body, and might want to return updated metainformation.
ja: これは、サーバーが要求を満たしたが、エンティティー本体を戻す必要がないことを示し、更新されたメタ情報を戻したい場合があります。

source: code: 204, title: No Content
ja: コード：204、タイトル：コンテンツなし

source: This indicates that the server has fulfilled the request and the user agent SHOULD reset the document view which caused the request to be sent.
ja: これは、サーバが要求を満たしたことを示し、ユーザエージェントは、要求の送信を引き起こした文書ビューをリセットすべきである（SHOULD）。

source: code: 205, title: Reset Content
ja: コード：205、タイトル：コンテンツをリセットする

source: This indicates that the server has fulfilled the partial GET request for the resource.
ja: これは、サーバーがリソースに対する部分的なGET要求を満たしていることを示します。

source: code: 206, title: Partial Content
ja: コード：206、タイトル：部分的な内容

source: subclass of :class:`~_HTTPMove`
ja: クラス： `〜_HTTPMove`のサブクラス

source: This indicates that the requested resource corresponds to any one of a set of representations, each with its own specific location, and agent-driven negotiation information is being provided so that the user can select a preferred representation and redirect its request to that location.
ja: これは、要求されたリソースが、それぞれがそれ自身の特定の位置を有する1組の表現のうちのいずれか1つに対応し、ユーザが好ましい表現を選択し、その要求をその場所にリダイレクトできるようにエージェント駆動ネゴシエーション情報が提供されていることを示す。

source: code: 300, title: Multiple Choices
ja: コード：300、タイトル：複数の選択肢

source: This indicates that the requested resource has been assigned a new permanent URI and any future references to this resource SHOULD use one of the returned URIs.
ja: これは、要求されたリソースに新しい永続URIが割り当てられていることを示し、このリソースへの将来の参照は、返されたURIの1つを使用するべきである（SHOULD）。

source: code: 301, title: Moved Permanently
ja: コード：301、タイトル：Moved Permanently

source: This indicates that the requested resource resides temporarily under a different URI.
ja: これは、要求されたリソースが一時的に別のURIに存在することを示します。

source: code: 302, title: Found
ja: コード：302、タイトル：Found

source: This indicates that the response to the request can be found under a different URI and SHOULD be retrieved using a GET method on that resource.
ja: これは、要求に対する応答が別のURIで見つかる可能性があることを示し、そのリソースに対するGETメソッドを使用して取得されるべきである（SHOULD）。

source: code: 303, title: See Other
ja: コード：303、タイトル：その他を見る

source: subclass of :class:`~HTTPRedirection`
ja: クラス： `〜HTTPRedirection`のサブクラス

source: This indicates that if the client has performed a conditional GET request and access is allowed, but the document has not been modified, the server SHOULD respond with this status code.
ja: これは、クライアントが条件付きGETリクエストを実行し、アクセスが許可されていてもドキュメントが変更されていない場合、サーバはこのステータスコードで応答しなければならないことを示します。

source: code: 304, title: Not Modified
ja: コード：304、タイトル：Not Modified

source: This indicates that the requested resource MUST be accessed through the proxy given by the Location field.
ja: これは、Locationフィールドで指定されたプロキシを介して要求されたリソースにアクセスしなければならないことを示します。

source: code: 305, title: Use Proxy
ja: コード：305、タイトル：プロキシを使用

source: code: 307, title: Temporary Redirect
ja: コード：307、タイトル：一時的なリダイレクト

source: subclass of :class:`~HTTPClientError`
ja: クラス： `〜HTTPClientError`のサブクラス

source: This indicates that the body or headers failed validity checks, preventing the server from being able to continue processing.
ja: これは、本文がヘッダーの有効性チェックに失敗し、サーバーが処理を続行できないことを示します。

source: code: 400, title: Bad Request
ja: コード：400、タイトル：Bad Request

source: This indicates that the request requires user authentication.
ja: これは、要求にユーザー認証が必要であることを示します。

source: code: 401, title: Unauthorized
ja: コード：401、タイトル：Unauthorized

source: code: 402, title: Payment Required
ja: コード：402、タイトル：支払いが必要

source: This indicates that the server understood the request, but is refusing to fulfill it.
ja: これは、サーバーが要求を理解したが、要求を実行することを拒否していることを示します。

source: code: 403, title: Forbidden
ja: コード：403、タイトル：禁止

source: Raise this exception within :term:`view` code to immediately return the :term:`forbidden view` to the invoking user. Usually this is a basic ``403`` page, but the forbidden view can be customized as necessary. See :ref:`changing_the_forbidden_view`. A ``Forbidden`` exception will be the ``context`` of a :term:`Forbidden View`.
ja: ：term： `view`コードの中でこの例外を発生させて、すぐに：term：`禁止ビュー &#39;を呼び出したユーザに返します。通常これは基本的な `` 403``ページですが、禁止されたビューは必要に応じてカスタマイズできます。 ref： `changing_the_forbidden_​​view`を参照してください。 ``禁じられた ``例外は：term： `禁止されたビュー` `の` `context``です。

source: This exception's constructor treats two arguments specially. The first argument, ``detail``, should be a string. The value of this string will be used as the ``message`` attribute of the exception object. The second special keyword argument, ``result`` is usually an instance of :class:`pyramid.security.Denied` or :class:`pyramid.security.ACLDenied` each of which indicates a reason for the forbidden error. However, ``result`` is also permitted to be just a plain boolean ``False`` object or ``None``. The ``result`` value will be used as the ``result`` attribute of the exception object. It defaults to ``None``.
ja: この例外のコンストラクタは、2つの引数を特別に扱います。最初の引数 `` detail``は文字列でなければなりません。この文字列の値は、例外オブジェクトの `` message``属性として使用されます。 2番目の特別なキーワード引数 `` result``は、通常：class： `pyramid.security.Denied`または：class：` pyramid.security.ACLDenied`のインスタンスです。それぞれは、禁止されたエラーの理由を示します。しかし、 `` result``は単なるブール値の `` False``オブジェクトでもよいし、 `` None``でもよい。 `` result``値は、例外オブジェクトの `` result``属性として使用されます。デフォルトは `` None``です。

source: The :term:`Forbidden View` can use the attributes of a Forbidden exception as necessary to provide extended information in an error report shown to a user.
ja: ：term： `Forbidden View`は、必要に応じてForbidden例外の属性を使用して、ユーザーに表示されるエラーレポートに拡張情報を提供できます。

source: This indicates that the server did not find anything matching the Request-URI.
ja: これは、サーバーがRequest-URIに一致するものを見つけられなかったことを示します。

source: code: 404, title: Not Found
ja: コード：404、タイトル：見つからない

source: Raise this exception within :term:`view` code to immediately return the :term:`Not Found View` to the invoking user. Usually this is a basic ``404`` page, but the Not Found View can be customized as necessary. See :ref:`changing_the_notfound_view`.
ja: ：term： `view`コード内でこの例外を発生させて、すぐに：term：` Not Found View`を呼び出したユーザに返します。通常、これは基本的な `` 404``ページですが、Not Found Viewは必要に応じてカスタマイズすることができます。参照：ref： `changing_the_notfound_view`。

source: This exception's constructor accepts a ``detail`` argument (the first argument), which should be a string. The value of this string will be available as the ``message`` attribute of this exception, for availability to the :term:`Not Found View`.
ja: この例外のコンストラクタは `` detail``引数（最初の引数）を受け取ります。これは文字列でなければなりません。この文字列の値は：term： `Not Found View`の利用可能性のためにこの例外の` `message``属性として利用できます。

source: This indicates that the method specified in the Request-Line is not allowed for the resource identified by the Request-URI.
ja: これは、Request-Lineで指定されたメソッドが、Request-URIによって識別されるリソースに対して許可されていないことを示します。

source: code: 405, title: Method Not Allowed
ja: コード：405、タイトル：Method Not Allowed

source: This indicates the resource identified by the request is only capable of generating response entities which have content characteristics not acceptable according to the accept headers sent in the request.
ja: これは、要求によって識別されたリソースが、要求で送信された受け入れヘッダに従って受け入れられないコンテンツ特性を持つ応答エンティティを生成することのみ可能であることを示します。

source: code: 406, title: Not Acceptable
ja: コード：406、タイトル：Not Acceptable

source: This is similar to 401, but indicates that the client must first authenticate itself with the proxy.
ja: これは401と似ていますが、クライアントが最初にプロキシで認証する必要があることを示します。

source: code: 407, title: Proxy Authentication Required
ja: コード：407、タイトル：プロキシ認証が必要

source: This indicates that the client did not produce a request within the time that the server was prepared to wait.
ja: これは、サーバーが待機する準備ができた時間内にクライアントが要求を出さなかったことを示します。

source: code: 408, title: Request Timeout
ja: コード：408、タイトル：Request Timeout

source: This indicates that the request could not be completed due to a conflict with the current state of the resource.
ja: これは、リソースの現在の状態との競合のために要求を完了できなかったことを示します。

source: code: 409, title: Conflict
ja: コード：409、タイトル：競合

source: This indicates that the requested resource is no longer available at the server and no forwarding address is known.
ja: これは、要求されたリソースがサーバーで使用できなくなり、転送先アドレスがわからないことを示します。

source: code: 410, title: Gone
ja: コード：410、タイトル：Gone

source: This indicates that the server refuses to accept the request without a defined Content-Length.
ja: これは、サーバーが定義されたContent-Lengthなしで要求を受け入れることを拒否することを示します。

source: code: 411, title: Length Required
ja: コード：411、タイトル：Length Required

source: This indicates that the precondition given in one or more of the request-header fields evaluated to false when it was tested on the server.
ja: これは、1つ以上のリクエストヘッダーフィールドで指定された前提条件が、サーバー上でテストされたときにfalseと評価されたことを示します。

source: code: 412, title: Precondition Failed
ja: コード：412、タイトル：Precondition Failed

source: This indicates that the server is refusing to process a request because the request entity is larger than the server is willing or able to process.
ja: これは、要求エンティティがサーバーが処理したい、または処理できるよりも大きいため、サーバーが要求の処理を拒否していることを示します。

source: code: 413, title: Request Entity Too Large
ja: コード：413、タイトル：Entity Too Large

source: This indicates that the server is refusing to service the request because the Request-URI is longer than the server is willing to interpret.
ja: これは、Request-URIがサーバーが解釈しようとするよりも長いため、サーバーが要求を処理することを拒否していることを示します。

source: code: 414, title: Request-URI Too Long
ja: コード：414、title：Request-URIが長すぎます

source: This indicates that the server is refusing to service the request because the entity of the request is in a format not supported by the requested resource for the requested method.
ja: これは、要求のエンティティが、要求された方法で要求されたリソースでサポートされていない形式であるため、サーバーが要求を処理することを拒否していることを示します。

source: code: 415, title: Unsupported Media Type
ja: コード：415、タイトル：サポートされていないメディアタイプ

source: The server SHOULD return a response with this status code if a request included a Range request-header field, and none of the range-specifier values in this field overlap the current extent of the selected resource, and the request did not include an If-Range request-header field.
ja: 要求がRange request-headerフィールドを含んでいて、このフィールドの範囲指定子値のどれもが選択されたリソースの現在のエクステントと重複していない場合、サーバはこのステータスコードを持つ応答を返すべきです（SHOULD）範囲リクエストヘッダフィールド。

source: code: 416, title: Request Range Not Satisfiable
ja: コード：416、タイトル：Request Range Not Satisfiable

source: This indidcates that the expectation given in an Expect request-header field could not be met by this server.
ja: これは、Expectのrequest-headerフィールドで指定された期待値がこのサーバーで満たされなかったことを示しています。

source: code: 417, title: Expectation Failed
ja: コード：417、タイトル：Expectation Failed

source: This indicates that the server is unable to process the contained instructions.
ja: これは、サーバーが含まれている指示を処理できないことを示します。

source: May be used to notify the client that their JSON/XML is well formed, but not correct for the current request.
ja: JSON / XMLが整形式であるが、現在の要求に対して正しくないことをクライアントに通知するために使用されることがあります。

source: See RFC4918 section 11 for more information.
ja: 詳細については、RFC4918のセクション11を参照してください。

source: code: 422, title: Unprocessable Entity
ja: コード：422、タイトル：Unprocessable Entity

source: This indicates that the resource is locked.
ja: これは、リソースがロックされていることを示します。

source: code: 423, title: Locked
ja: コード：423、タイトル：Locked

source: This indicates that the method could not be performed because the requested action depended on another action and that action failed.
ja: これは、要求されたアクションが別のアクションに依存し、そのアクションが失敗したためにメソッドを実行できなかったことを示します。

source: code: 424, title: Failed Dependency
ja: コード：424、タイトル：失敗した依存関係

source: subclass of :class:`~HTTPServerError`
ja: クラス： `〜HTTPServerError`のサブクラス

source: This indicates that the server does not support the functionality required to fulfill the request.
ja: これは、サーバーが要求を満たすのに必要な機能をサポートしていないことを示します。

source: code: 501, title: Not Implemented
ja: コード：501、タイトル：実装されていない

source: This indicates that the server, while acting as a gateway or proxy, received an invalid response from the upstream server it accessed in attempting to fulfill the request.
ja: これは、ゲートウェイまたはプロキシとして機能しているサーバーが、要求を実行しようとしてアクセスしたアップストリームサーバーから無効な応答を受信したことを示します。

source: code: 502, title: Bad Gateway
ja: コード：502、タイトル：Bad Gateway

source: This indicates that the server is currently unable to handle the request due to a temporary overloading or maintenance of the server.
ja: これは、一時的なサーバーの過負荷または保守のために、サーバーが現在要求を処理できないことを示します。

source: code: 503, title: Service Unavailable
ja: コード：503、タイトル：Service Unavailable

source: This indicates that the server, while acting as a gateway or proxy, did not receive a timely response from the upstream server specified by the URI (e.g. HTTP, FTP, LDAP) or some other auxiliary server (e.g. DNS) it needed to access in attempting to complete the request.
ja: これは、ゲートウェイまたはプロキシーとして動作しているサーバーが、アクセスする必要があったURI（HTTP、FTP、LDAPなど）またはその他の補助サーバー（DNSなど）によって指定されたアップストリームサーバーからタイムリーな応答を受信しなかったことを示します要求を完了しようとしています。

source: code: 504, title: Gateway Timeout
ja: コード：504、タイトル：Gateway Timeout

source: This indicates that the server does not support, or refuses to support, the HTTP protocol version that was used in the request message.
ja: これは、サーバーが要求メッセージで使用されたHTTPプロトコルバージョンをサポートしていないか、サポートを拒否していることを示します。

source: code: 505, title: HTTP Version Not Supported
ja: コード：505、タイトル：HTTPバージョンがサポートされていない

source: This indicates that the server does not have enough space to save the resource.
ja: これは、サーバーにリソースを保存するための十分な領域がないことを示します。

source: code: 507, title: Insufficient Storage
ja: コード：507、タイトル：ストレージ不足
